Burası merkez.
Ark Cradle'ın merkezi...
Bu Moment enerjisi mi?
Öyle görünüyor.
Şimdi ne yapacağız?
Yusei ve 5D's Takımı burada.
Sizi Ark Cradle şatosuna hoş geldiniz diyerek karşılayacağım.
Ne?
Herkes iyi mi?
Bırakma!
Jack!
Herkes!
Herkes güvende.
Ancak...
Birlikte gidemeyiz.
İnanılmaz. Ne yapacağız?
Şuna bak.
Bu da ne?
Ark Cradle'ın içini taradım.
Güneş Dişlisi'ni çevreleyen üç Yusei Dişlisi'ne çıkan üç farklı yol üzerindeyiz.
Önce Yusei Dişlilerini durdurmazsak,
Güneş Dişlisi'ne güç veren Moment'e pozitif dönüş veremeyiz.
Yusei, zamanımız yok.
Acele etmezsek, Ark Cradle Neo Domino Şehri'ne düşecek.
Herkes, dinleyin!
Üç takıma ayrılacağız ve her birimiz farklı bir Dişli'ye gideceğiz.
Size güveniyorum.
Güneş Dişlisi'nde tekrar buluşacağımıza inanıyorum!
Jack?
Yusei'yi duymadın mı?
Görevimizi yerine getirmeliyiz.
Neo Domino Şehri yok olmanın eşiğinde!
Jack!
Hadi gidelim!
Evet!
Biz de geliyoruz!
Yusei!
Tamam, ama siz de dikkatli olun.
Ölüm yok ha!
Güneş Dişlisi'nde seni bekliyor olacağız.
Sana güveniyorum!
Tıpkı dediğin gibi.
Buraya geldiler.
Onları durduracağıma söz veriyorum.
Gelecek planların
planlandığı gibi devam edecek.
Karşılığında, sen de sözünü tutmalısın.
Evet, elbette.
Binicilik Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan
insanlar 5D'ler olarak bilinirdi.
Koş! Yarınlara uzanan
evrimin yolu
Yeni bir efsanevi düello
Tüm başarısızlık duygularını bir kenara at
Sonsuz potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuş durumda  Işığı takip et
Uçup giden rüyaları gözden kaçırma
Bağı kur ve asla kaybetme
Kasırga olup dans et
Karanlığı yar
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca ayaklarının üzerinde koş
Yarınlara giden bu yolda
Kendi yoluma gidiyorum!!  Aş ve ilerle!
İllüzyon Alanı!
Ecole de Zone
Görüyorum.
Evet.
Bu Yusei Dişlisi.
Öyle görünüyor.
Üzgünüm, ama daha fazla ilerleyemeyeceksin.
Sherry!
Neden buradasın?
Z-one'un tarafındayım.
Ark Cradle'ın düşmesini engellemene izin vermeyeceğim.
Ne?
Her zaman Iliaster'dan ailen için
intikam alacağını söylerdin!
Doğru! Annenle baban yaptığın şeyden
mutlu olur mu sence?
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Bu... Neden sende bu var?
Mizoguchi sana vermemi istedi.
Bu babanın hatırası değil mi?
Doğru. Her şey bu kartla başladı.
O gün, huzurlu hayatım aniden yok oldu.
O günden sonra, ailemin intikamını almak için her şeyi riske attım.
Ancak artık ailemin intikamını alamıyorum.
Tüm hayatımı intikama adadım, peki şimdi ne yapacağım?
Sherry...
Ama bir tanrı vardı.
Her şeyimi kaybettikten sonra, Z-one bana yaşama umudu verdi.
Yaşama umudu mu?
Sherry, Z-one sana ne dedi?
Basit. Bir anlaşma yaptık.
Eğer Z-one'a yardım edersem, bana bir dilek hakkı verecek.
Ne istedin?
Bilseydin keşke.
Sherry, dinle.
Konuştuğumuz sırada, Ark Cradle düşüyor.
Dileğinin gerçekleşmesi için birçok canı tehlikeye atmaya hazır mısın?
Ne dersen de, fikrimi değiştirmeyeceğim.
Ve artık bu karta ihtiyacım yok.
Bu senin için önemli!
Sen almalısın!
Gerçekten düşmanına yardım etmek mi istiyorsun?
Bu kartın ne kadar güçlü olduğunu biliyorsun.
Gücü seni yenebilir.
Fark etmez. Mizoguchi ile bir söz verdim!
Anlıyorum.
Yusei Gear'in çalışma sistemi, doğrudan benim hayatıma bağlı.
Beni yenmezsen, Yusei Gear'i durduramazsın!
Sherry...
Başka seçeneğimiz yok.
Düello!
Ben başlıyorum! Sıra bende!
Saha Büyüsü Ecole de Zone'u aktif ediyorum.
Bu sahada hiçbir oyuncu doğrudan saldıramaz.
İkinizle aynı anda savaşacağım.
Ne?
İki tane Sherry mi var?
Aki!
Crow!
Tarlama hoş geldiniz.
Sherry, neredeyim ben?
Aki nerede?
Bu, Ecole de Zone'un alan etkisi.
İkimizle ayrı ayrı sahalarda savaşacaksın!
Sıramı bitiriyorum.
Sherry, sanırım gerçekten seninle savaşmak zorundayım.
Sıra bende!
Alacakaranlık Gül Şövalyesi'ni çağırıyorum.
Ne?
Canavarı aynı saldırı puanına sahip bir Canavar Token'ına dönüştü mü?
Bu sahalarda neler oluyor?
Sıramı bitiriyorum.
Maske Token'ını çağırıyorum!
Neler oluyor?
Garip büyüler kullanıyorsun!
Beni burada durduramayacaksın!
Sıra bende!
Harika! Sahamda bir Blackwing varsa, Blackwing - Bora the Spear'ı Özel Çağırma yapabilirim.
Aynı anda iki canavar çağıracağım!
Blackwing - Kochi the Daybreak'ı çağırıyorum!
Sırada-
Ne?
Bu, Sherry'nin çağırdığıyla aynı Canavar Token'ı.
Kahretsin! Blackwing kombomu kullanamıyorum!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Maske Token'ını çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Sıra bende!
Sherry benimle aynı Canavar Token'ını çağırdı, ama farklı saldırı puanları var.
O halde, Canavar Token'ını haraç vererek Rose Tentacles'ı haraç çağırıyorum!
Bu saha canavar çağırmayı durduruyor ve onun yerine
aynı saldırı puanlarına sahip bir Canavar Token'ı çağırılıyor.
Ama benim Canavar Token'ım Sherry'ninkinden çok daha yüksek saldırı puanına sahip.
Savaş!
Sıramı bitiriyorum!
Sıra bende!
Maske Token'ını haraç vererek yeni bir Maske Token'ı haraç çağırıyorum!
Savaş!
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Sherry de benim gibi sadece
Monster Token çağırıyor.
Bu alanda ne çağırırsak çağıralım,
Monster Token'a dönüşüyor.
Bu demek oluyor ki Synchro Çağırma yapamıyorum.
Blackwing'lerimin gücünü kullanamaz mıyım?
Bir saniye.
Bu durumda bile, bunu kullanırsam...
Blackwing - Bora the Spear'ı çağırıyorum!
Harika! Bora the Spear yok edildiğine göre,
elimden Blackwing - Kogarashi the Wanderer'ı
Özel Çağırma yapabilirim!
Kogarashi the Wanderer Özel Çağırıldığı için,
senin efektin bunu durduramaz!
Monster Token'a dönüşmüyor!
Ne dersin Sherry?
Blackwing'lerimi bu kadar kolay
etkisiz hale getiremezsin!
Fleur de Vertiges tuşumu aktif ediyorum!
Bir canavarı Özel Çağırdığında,
o canavar oyundan çıkarılır!
Ne?
Kogarashi the Wanderer oyundan çıkarılıyor mu?
Buna izin vermeyeceğim!
Counter Trap Down Force'u aktif ediyorum!
Eğer kartının efekti canavarımın alandan ayrılmasına
neden olursa, o efekt iptal edilir ve yok edilir!
Tamam! Saldırı!
Kogarashi the Wanderer,
Monster Token'a saldırıyor!
High Half tuşumu aktif ediyorum!
2000 veya daha fazla saldırı puanı olan
bir canavarın saldırı puanı yarıya düşer!
Az önce ne oldu?
İlk tuşun efekti Blackwing'imi
oyundan çıkarmaya çalıştı.
İkinci efekt Sherry'nin canavarının
saldırı puanını düşürdü.
Neden daha fazla hasar almak istiyor?
Yoksa?
Eğer yaptığı şey mümkünse,
tek bir çözüm var!
Ama olanları doğrulamamın
bir yolu yok.
Ama Aki yapabilir.
Aki, lütfen çöz bunu!
Turumu bitiriyorum!
Sherry, neden bir Blackwing'in var?
Ne kadar çabalarsan çabala,
bu alandan kaçamazsın.
Imitation büyü kartını aktif ediyorum!
Bu kart bir Token'ı kopyalar ve
onu senin alanına Özel Çağırır.
Ve Token'ın saldırı puanlarının yarısı
kadar hasar alırsın.
Bu efekt nereden geldi?
Aynı şey geçenlerde de olmuştu.
Yoksa bu düelloya başka biri mi karışıyor?
İkimizle ayrı alanlarda
savaşacaksın!
Sherry, yalancısın.
Bir şeyler anlamış olabilirsin,
ama kaçamazsın!
Sherry, 5D'lerin bağını hafife alıyorsun.
Gezgin Kogarashi'nin başka bir etkisi var.
Sıra bende!
Seviye 6 Gezgin Kogarashi,
Seviye 1 Monster Token'ı ayarlıyor!
Ne? Rakibin alanındaki bir
monsterla ayarlama mı yapıyorsun?
Gezgin Kogarashi'nin etkisi sayesinde,
onu Senkro Malzemesi olarak kullanabilirim!
Soğuk alev tüm dünyayı sarar.
Kara çiçek, aç!
Senkro Çağırma!
Gel, Black Rose Dragon!
Hiçbir işe yaramaz.
Gezgin Kogarashi bir Senkro Malzemesi
olarak kullanıldığında,
Senkro Çağırma iptal edilemez!
Black Rose Dragon başarıyla Senkro Çağrıldığında,
sahadaki tüm kartlar yok edilir!
Hadi, Black Rose Gale!
Alanın temizlendi, Sherry.
Ne?
Harika! Başardın, Aki!
Crow!
Aki!
Neredeyse yanlışlıkla birbirimizi
yok ediyorduk, Sherry!
Başta, sanki iki ayrı düelloda
sana karşı savaşıyormuşuz gibi gösterdin.
Ama bu tamamen bir yalandı.
Bize ayrı düellolarda olduğumuzu
düşündürttün, ama
aslında üç kişilik bir battle royale'de
savaşıyorduk.
Bu hileydi!
Bunu çözebilmen etkileyici.
Aki'nin bunu anlayacağını biliyordum!
Evet.
Yusei sayesinde.
Herkes, dinleyin.
Takım savaşlarını kazanmak için
yapmamız gereken bir şey var.
Ne demek istiyorsun?
Destelerini göreyim.
Takım çalışması önemli olacak.
Birbirimizin destelerinin içeriğini ezberlemeliyiz.
Anlıyorum! Eğer bunu yaparsak...
Takım savaşında, takım arkadaşının bıraktığı kartları kullanmamıza izin var.
O zamandan beri, takım arkadaşlarımızın tuzaklarını ve canavar efektlerini öğrenmek için çok çalıştık.
Duymasak da görmesek de, Yusei bize Team 5D's'in bağının asla kopmayacağını öğretti!
Bu kadar komik olan ne?
Tuzak çözümün için tebrikler.
Ama bu gerçek tehdide yol açıyor.
Ne demek istiyorsun?
Fark etmedin mi?
Black Rose Dragon'ının efekti, alanıma yerleştirdiğim Z-ONE'ı yok etti.
Bu kart, yok edilip mezara gönderildiğinde aktifleşir.
Mezardaki Z-ONE büyü kartının efektini aktive ediyorum!
Babamın bana bıraktığı kartın gücüyle seni yok edeceğim!
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgürleşen gerçeklik, keskin ritimde cümleler kurar
Kalbimiz titreşiyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Rüyada uyanıp  Ellerimizi geleceğe uzatıyoruz
Arayışımızda tekrar tekrar tutup bırakıyoruz
Hayal ettiğimiz renklerle karanlığı yeniden boyuyoruz
Anılar, bağlar ve umut üst üste gelince geleceğin rengi oluşuyor
Onu sonsuza kadar çizeceğiz